Опис тегів
<embed></embed>
<noembed></noembed>


Тег <embed></embed> 

Використовується для загрузки і відображення об'єктів, які браузер попередньо не сприймає. Для цих об'єктів є необхідними плагіни, або допоміжні програми.
Тег не потребує закриваючого тега.
Підтримується усіма браузерами.
Тег може містити атрибут pluginspage у якому буде міститись адреса сторінки, звідки можна буде закачати і встановити плагін.

Тег <noembed></noembed>

Призначений, щоб відобразити інформацію, якщо браузер не підтримує роботу з плагінами. У іншому разі його вміст ігнорується.
Закриваючий тег є обов'язковим. 
Тег не має атрибутів.
Тег не входить у специфікацію HTML і через нього код буде невалідним.

